Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Die Reise der Legende]
[Folge 2]
Wissen Sie
Wer steckt hinter der Gold- und Silberbank?
Wer ist es?
Fu Tianyi, der Dämon der Power Gang.
Na und, wenn er es ist?
Großer Bruder, du sagst immer,
wir sollten für Gerechtigkeit sorgen.
Du bist der Mutigste von uns allen.
Warum fühle ich mich wie
Sie sind heute ein anderer Mensch?
Es liegt eigentlich daran, dass ...
Weil...
Ich habe es!
Das liegt daran, dass sich die Power Gang
nie in Jinzhong eingemischt hat.
Der große Bruder macht sich Sorgen
dass, wenn wir entdeckt werden,
sie werden haben
ein Grund, die Kampfwelt von Jinzhong anzugreifen , oder?
Deshalb
wollen Sie, dass wir einen Überraschungsangriff starten,
Rechts?
Ich schätze, ich habe ein bisschen Glück.
Ja.
Es scheint Rou
versteht mich am besten.
Genau das ist es.
Wie von Big Brother erwartet.
Sie denken in so großen Maßstäben.
Ich stimme zu.
Großer Bruder, mach dir keine Sorgen.
Bevor wir dich trafen,
wir waren nur
drei junge Punks
, die den ganzen Tag Kampfsport übten.
Sie haben uns dazu geführt, für Gerechtigkeit einzutreten.
Was auch immer Sie tun möchten,
Treffen Sie einfach die Entscheidung.
Wir folgen Ihrem Beispiel.
In Ordnung.
Dann lass es uns tun.
Morgen,
Wir machen uns auf den Weg nach Zihui.
Okay!
Oh nein. Mir ist es gerade eingefallen.
In der Originalgeschichte
Dort wurde Tang Rou
hinterhältig angegriffen.
Oh, richtig, Tang Rou.
Ich glaube nicht, dass du teilnehmen solltest
in dieser Mission.
Warum?
Das liegt daran, dass...
Ich habe vor ein paar Tagen eine Wahrsagerin getroffen
der für Sie eine Weissagung durchgeführt hat.
Es zeigte sich, dass diese Reise
Ihnen mehr schaden als nützen würde.
Es wird gefährlich.
Hey.
Warum lachst du?
Ich sage die Wahrheit!
-Großer Bruder.
Ist das Ihr Ernst?
Großer Bruder,
Wann waren unsere Heldentaten
jemals ohne Gefahr?
Außerdem, selbst wenn ich, Tang Rou, Angst hätte,
die Rainstorm Pear Blossom Needles
an meiner Taille sind es sicherlich nicht.
Hallo Leute,
kannst du nicht ein bisschen weniger rücksichtslos sein?
Ich meine es ernst mit dir!
Großer Bruder, warum bist du so pingelig?
Hat diese Wahrsagerin
Sie verflucht oder so?
Vergiss es.
Lass es uns Schritt für Schritt angehen.
Ich hätte
die Originalgeschichte sorgfältiger lesen sollen.
[Zihui]
Aufleuchten.
Lass es langsam angehen.
Hier.
Vorsicht. Danke.
Danke. Passt auf euch auf, ihr beiden.
-Wir gehen.
-Pass auf dich auf.
Machen Sie sich keine Sorgen, Madam.
-Wir sind gleich da.
-In Ordnung.
Ein Korb mit gedämpften Brötchen
und vier Schüsseln mit Rindfleischnudeln.
Sicher. Einen Moment.
Nimm Platz, großer Bruder.
Hier entlang.
Großer Bruder.
Hier, trink erstmal einen Tee.
Bravo!
Hier.
Diese gedämpften Brötchen sehen ziemlich gut aus.
Bravo!
Trinken Sie etwas Wasser.
-Beweg dich, beweg dich!
-!Es ist zu heiß heute.
Was guckst du dir an?
Geh zur Seite.
Bewegen!
Beweg dich, beweg dich!
Alle, bewegt euch!
Beeil dich.
Das... das...
Was ist los? Was machst du?
Benimm dich.
Lass mich gehen!
-Beweg dich!
-Was machst du?
Bitte verschonen Sie mich, Sir!
Bitte haben Sie Erbarmen, Sir!
Ich gebe dir noch einen Tag.
Morgen Mittag,
wenn Sie das Geld nicht
bei der Gold- und Silberbank abliefern,
Ich werde dein schäbiges Boot niederbrennen
.
Stoppen!
Was machst du?
Was ist los? Willst du ein Held sein?
Und wenn ich das tue?
Sir, bitte nicht kämpfen!
Bitte nicht kämpfen!
Wenn hier ein Kampf ausbricht,
mein Geschäft wird ruiniert.
Das stimmt.
Haben Sie das gehört, junger Mann?
Werden sie sie retten?
Einmal.
-Ja, ja, ja, Sir.
-Nur einen Tag.
Lass uns gehen.
Geht es Ihnen beiden gut, meine Herren?
-Vielen Dank, meine Herren.
Tang Rou, warum fragst du nicht
und sehen, was
mit den Bootskapitänen da drüben los ist?
Kapitän, was ist los?
Nicht erwähnen.
Wir haben alle unsere Ersparnisse zusammengekratzt
und schaffte es schließlich, ein Boot zu kaufen
nur um seinen Lebensunterhalt zu verdienen.
In der Vergangenheit
Wir zollten
Zhu, dem großen König der Wasserstraßen, Tribut.
Jetzt nutzen wir
die Nebenstrecken des Flusses,
und wir werden
von der Gold- und Silberbank erpresst.
Der Krieg hat erst vor ein paar Jahren nachgelassen.
Wie können wir Gewinn machen?
So können wir dieses Geschäft nicht weiterführen .
Die Gold- und Silberbank?
Schon wieder die?
Warum ist diese Gold- und Silberbank
so tyrannisch?
Niemand im Wubei-Gebiet
wagt es, die Gold- und Silberbank zu beleidigen.
Sie können das Leben
elender als der Tod.
In der Tat.
Hier ist es.
Die NPCs sind hier,
um die Handlung voranzutreiben.
Reden wir nicht mehr darüber.
Los geht's, los geht's.
Lass uns gehen.
Großer Bruder, Ihr Hinweis scheint
richtig gewesen zu sein.
Sie sind solche Tyrannen.
Großer Bruder, wir müssen
der Gold- und Silberbank einen Besuch abstatten.
Ja.
Gibt es so eine Eile?
Wir müssen das planen.
Außerdem
wurden die Nudeln noch nicht einmal serviert.
Komm, setz dich und iss.
Was gibt es zu planen? Los geht's!
-Welcher Plan?
-Es ist zu spät.
Auf geht's, großer Bruder.
Lass uns gehen.
Aber ich habe Hunger.
Dein Schwert!
Großer Bruder, hier entlang bitte.
Herr,
- Ihre Rindfleischnudeln ...
- Nicht mehr nötig!
Was ist los?
[Gold- und Silberbank]
Es ist genau hier.
Aufleuchten.
Brüder, kommt, nehmt das.
Sobald wir drinnen sind,
Denken Sie daran, Ihre Identität
auf keinen Fall preiszugeben.
Ziehen Sie diese richtig an.
Großer Bruder, wir sind hier, um für Gerechtigkeit zu sorgen.
Keine Notwendigkeit.
Das ist richtig, los geht's.
Sie werden sie nicht bei Nachteinsätzen tragen?
Ziehen Sie sie an!
Nimm es.
Eins,
diese Brötchen schmecken mir nicht.
Ich muss auf die Toilette.
Sie alle müssen besonders vorsichtig sein.
Geh nicht, geh nicht.
Du ziehst diesen Trick schon wieder ab,
oder?
Ich weiß, was du tust.
Du machst dasselbe wie letztes Mal,
versucht, uns wegzuschicken
Sie können sich
also allein dem starken Feind stellen, oder?
Großer Bruder, lass mich dir sagen,
das wird dieses Mal absolut nicht passieren.
Das stimmt.
Ich mache keine Witze mit euch, Leute.
Wie dem auch sei, ich sage Ihnen,
es ist sehr gefährlich dort drin.
Sie müssen äußerst vorsichtig sein.
Verstehst du?
Bitte, bitte seien Sie sehr vorsichtig.
Wir können nichts gegen ihn tun.
Lass uns gehen.
Wie meinst du das?
Ich rede mit euch, Leute.
Wo gehst du hin?
Ist der Eingang nicht gleich da?
Großer Bruder, mach Platz.
W-Was machst du?
Geh zur Seite.
Was machst du?
Oh meine Güte!
Sie können wirklich fliegen.
Wie wäre es mit
Soll ich es versuchen?
Auf keinen Fall,
Ich habe überhaupt keine Leichtigkeitsfähigkeiten.
Dies ist die heutige Miete aus der Hehan Street.
Dies ist die Hommage der 18 Geschäfte
an der heutigen Straßenecke.
Gut, gut, gut.
Die Frau aus dem Goldgeschäft
sagte, das Geschäft laufe schlecht.
Sie weinte und weigerte sich zu zahlen.
Ich habe sie hierher zurückgeschleppt.
Chef,
was willst du mit ihr machen?
Blende sie
und wirf sie auf den Marktplatz
um allen ein Beispiel zu geben.
Wer wagt
um bei der Gold- und Silberbank Ärger zu machen ?
Wissen Sie, wer der Besitzer
dieses Ortes ist?
Ist es nicht Fu Tianyi, der Dämon mit der eisernen Faust
der Power Gang?
Da Sie wissen,
warum bist du noch hier?
Wir gehen nicht nur nicht,
aber wir werden auch
beseitigen
Du
Problem
Hersteller.
Das ist eine ziemlich kühne Aussage.
Hacken Sie sie in Stücke
und wirf sie in den Fluss,
um die Fische zu füttern!
Machen wir das wirklich?
Zuoqius Seidenbindungs-
Grappling-Technik ist beeindruckend.
Sauber und kraftvoll.
Als Schwertkämpferkollegen,
Die Technik der Yuhan Hailin Sword Sect
ist für ihre Komplexität bekannt.
Seine Tödlichkeit ist nicht zu unterschätzen.
Fliegende Dolche.
Die verborgenen Waffen der Tang-Sekte
sind in der Tat beeindruckend.
Kein Wunder, dass die Tang-Sekte
seit einem Jahrhundert so stark ist.
Meine Untergebenen sind ziemlich beeindruckend.
Blut ... Es ist wirklich Blut.
Wo ist Fu Tianyi?
Ich weiß nicht.
Flucht ist die beste Strategie von allen.
Am Leben zu bleiben hat Priorität.
Seien Sie vorsichtig.
In Ordnung.
Hey.
Kapitän,
wohin gehst du?
Herr, Sie sind...
Erinnerst du dich nicht?
Gestern auf der Anklagebank,
als du gemobbt wurdest,
meine Brüder und ich kamen dir zu Hilfe.
-Oh, du bist es, junger Held.
-Ja, ja.
Es ist der junge Held.
Junger Held, du weißt vielleicht nicht,
aber wir haben etwas Silber gesammelt
und sind dabei, es
an die Gold- und Silberbank zu liefern.
Ja, wir hoffen, dass sie Gnade zeigen
und vergib uns.
Das stimmt.
Du musst nicht mehr gehen.
Jemand hat die Bedrohung bereits für Sie beseitigt.
Wie ist das möglich?
Das ist die Gold- und Silberbank der Power Gang !
In der Tat.
Mach dir keine Sorge.
Niemand wird Sie mehr schikanieren.
Ah...
-Danke, junger Held.
Beeil dich und geh.
Junge.
Sie haben Leute angeheuert, um die Gold- und Silberbank auszulöschen ?
Gut gemacht!
Diese Gold- und Silberbank
war völlig herzlos,
zahlreiche Verbrechen begangen.
Es hätte schon vor langer Zeit zerstört werden sollen.
Hör auf zu reden!
Junger Held!
Du redest zu viel.
Ein Mann fischt bei Wind und Regen
auf dem riesigen Felsen am Dock am Flussufer ...
Er ist der Dämon mit der eisernen Faust, Fu Tianyi?
[Dämon mit eiserner Faust der Power Gang]
[Fu Tianyi]
Ich bin schon so weit weggelaufen.
Wie kann ich ihm noch begegnen?
Diese unerwartete Wendung in der Handlung wirkt zu aufgesetzt.
Du gehst zuerst.
Okay, okay, okay.
Bewegen Sie sich nicht.
Knie nieder, knie nieder.
Benimm dich.
Knien!
[Siegel des nördlichen Ödlands]
Ich hätte nie erwartet
die Gold- und Silberbank würde
mit den Bewohnern des nördlichen Ödlands konspirieren.
Aber diese Leute sind zu verschlossen.
Wir können sie nicht dazu bringen, den Aufenthaltsort des Drahtziehers preiszugeben
.
Wir haben die ganze Nacht gekämpft
aber ich kann den Aufenthaltsort des Dämons mit der eisernen Faust immer noch nicht herausfinden .
Diese drei jungen Helden
sind unglaublich talentiert.
Hast Du gesehen?
Sie zerstörten
die gesamte Gold- und Silberbank.
Tang Rou.
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist das?
Seien Sie vorsichtig bei...
Was ist los?
Schon gut.
Denken Sie daran.
Sie müssen
bei jemandem mit einem Regenschirm vorsichtig sein.
Jemand hält einen Regenschirm.
Komm schon,
jetzt bist du wirklich abergläubisch.
Also...
Außerdem,
es sieht nicht einmal so aus, als
würde es regnen.
Können Sie ernster sein?
Ich mache keine Witze mit dir.
Denken Sie daran, was ich gesagt habe. Der entscheidende Punkt ist:
Seien Sie vorsichtig bei Personen, die einen Regenschirm halten.
Verstehst du?
Jeder hat einen Regenschirm.
Vor wem soll ich mich in Acht nehmen?
Genau.
Diese Schurken verdienen es, dass man sich
angemessen mit ihnen befasst.
Der Regen hörte so plötzlich auf.
Der Regen hat aufgehört.
Wer benutzt da noch einen Regenschirm?
Platz machen!
Der Himmel ist auf unserer Seite.
Die Polizisten sind hier!
Sie sollten alle verhaftet werden.
Nimm sie alle weg.
Das sind die Bösewichte.
Ja, verhaften Sie sie alle.
Verhaftet diese Bestien!
Beweg dich nicht!
Das stimmt.
Wer seid ihr Leute?
Wir sind hier, um die Menschen vor Schaden zu bewahren.
Sie, die von der Regierung bezahlten Beamten,
tauchen jetzt endlich auf.
Darf ich nach den Namen
Ihrer rechtschaffenen Helden fragen?
Wir sind...
Sie müssen unsere Namen nicht kennen.
Diese Schurken
sind hinten eingesperrt.
Sie können sie einfach mitnehmen.
Die Gold- und Silberbank beutet
die Menschen schon seit langer Zeit aus.
Als einfacher Polizist,
Ich habe es nie gewagt, etwas zu unternehmen.
Ich schäme mich wirklich.
Aber ich habe Angst
Sie haben nur ein paar kleine Fische gefangen.
Der wahre Boss jedoch ...
Wissen Sie, wo ihr wirklicher Chef ist?
Du musst verstehen.
Wenn du es uns jetzt nicht sagst,
Ihr werdet diejenigen sein
in Schwierigkeiten, nachdem wir gegangen sind.
Alles klar, ich bringe Sie dorthin.
Oh meine Güte!
Ist das nicht unser großer Bruder?
-Großer Bruder!
-Also hat der Große Bruder Fu Tianyi schon gefunden.
Was habe ich dir gesagt?
Er ist wieder alleine weggelaufen.
Komm nicht rüber! Es ist gefährlich!
Großer Bruder, mach dir keine Sorgen!
Wir werden uns nicht einmischen.
Den härtesten Dämon mit der eisernen Faust überlassen wir
Ihnen.
Großer Bruder, du schaffst das!
Schlag ihn!
Komm schon, großer Bruder!
Ihr dickköpfigen Narren!
Was ist das für eine Ermutigung?
Komm schon, großer Bruder!
-Komm schon!
-Komm schon, großer Bruder!
Huanhua-Schwerttechnik, zweite Form:
In den Himmel aufsteigen!
Dritte Form: Blütenblätter und Blätter zupfen!
Vierte Form: Sternenhimmel!
Großer Bruder! Großer Bruder!
Bist du verletzt? Geht es dir gut?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Also mein Unterbewusstsein
erinnert sich an die Kampfkünste, die
dieser Körper zuvor praktiziert hat.
Huanhua-Schwerttechnik.
Seit wann haben Xiao Xilous Leute
wagen Sie es, sich der Power Gang entgegenzustellen?
Ich habe gehört, Sie haben meine Männer getötet.
Dann bleiben Sie und besetzen Sie die offenen Stellen.
Arbeite für mich.
Sie werden doch nicht ablehnen, oder?
Was denken Sie?
Natürlich sind wir nicht dazu bereit.
Glaubst du, du kannst uns herumkommandieren?
Wie könntet ihr alle mir gewachsen sein?
Eins zu eins, natürlich nicht.
Aber vier gegen einen ist eine andere Geschichte.
Sie glauben, Sie haben vier Personen?
Das ist keine Vermutung, sondern eine Tatsache.
Was ist, wenn ich dafür sorge, dass Sie eine Person verlieren?
Einer weniger ... Tang Rou!
Du bist es!
Geht es dir gut?
Tang Rou.
Gut, dass ich das habe.
Hier, nimm das.
Zur Selbstverteidigung.
Unterwäsche?
Das ist nicht meine Größe.
Binden Sie es um sich.
Niemand kann
einem Mitglied der Tang-Sekte auflauern.
Denken Sie daran.
Keiner von uns vieren wird fehlen.
Dann ihr vier...
kann sich auf den Tod vorbereiten!
-Großer Bruder!
Aufladung!
Töten!
Geht es allen gut?
Uns geht es gut.
Der Dämon mit der eisernen Faust
macht seinem Namen alle Ehre.
Er ist wirklich unempfindlich gegenüber Waffen.
Fu Tianyis Hände sind undurchdringlich.
Tang Rou, Yuhan,
halte seine Arme zurück!
Zuoqiu, greife seinen Unterkörper an!
Gehen!
Dieser Zug, das Flower Rain Sword,
verwendet die Klinge als versteckte Waffe,
und die Scheide als tödlicher Schlag.
Es ist wirklich erstaunlich.
Er ist tot.
Großer Bruder, er ist tot!
Großer Bruder!
Wir... wir haben gewonnen!
Wir haben gewonnen!
Tang Rou,
Gott sei Dank bist du noch hier.
Natürlich bin ich hier.
Ich ... ich habe tatsächlich
die Kampfkünste der Familie Xiao verwendet
um Fu Tianyi zu töten?
Natürlich haben Sie Kampfsportarten eingesetzt.
Was hättest du sonst noch verwenden können?
Es scheint
diese Power Gang ist nicht so toll.
Heute haben wir den Dämon mit der eisernen Faust getötet.
Morgen können wir
die Acht Himmlischen Könige töten
und die Neunzehn Dämonen.
Das ist richtig, lasst uns sie alle töten!
Acht himmlische Könige, neunzehn Dämonen ...
Ach ja, in der Originalgeschichte war
die Power Gang
entdeckt, dass wir Fu Tianyi getötet haben,
also belagerten sie die Familie Xiao.
Das ist schlecht.
Yuhan, Chaoran,
geh und hol etwas Geld
um diesen Bootsmann zum Schweigen zu bringen.
Tang Rou, kauf dir ein kleines Boot
und besorgen Sie sich Lampenöl.
Warum?
Was meinst du mit „warum“? Geh einfach schnell!
Stellen Sie nicht so viele nutzlose Fragen!
Gehen!
Lass uns gehen.
Jemand ist wirklich gestorben.
ICH...
Was... was habe ich getan?
Vernichten wir Beweise?
Brüder,
denk jetzt nicht zu viel nach.
Es ist der perfekte Zeitpunkt, Zihui zu verlassen
bevor es dunkel wird.
Los geht's, los geht's.
Lass uns gehen.
Meine Herren, Ihr Geschirr ist vollständig hier.
In Ordnung.
Kellner.
Herr, guten Appetit.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
[Ewiger Wohlstand]
Aufleuchten.
Wir sollten jetzt weit genug gelaufen sein.
Endlich können wir in Ruhe essen.
Essstäbchen.
Lass uns essen.
Aufleuchten.
Übrigens,
Wir haben der Kampfkunstwelt eindeutig einen Gefallen getan,
indem wir das Böse beseitigt haben.
Warum verhalten wir uns wie Kriminelle?
Das stimmt, Großer Bruder.
Komm her, komm her.
Warum könnte es sonst sein?
Ich habe Angst vor dem Sterben.
Angst vor dem Sterben?
W-Wann hatten wir jemals Angst vor dem Tod?
Ja.
Ich kenne dich schon so viele Jahre.
Ich habe Sie zum ersten Mal sagen hören, dass
Sie Angst vor dem Sterben haben.
Bist du krank oder was?
Kommt alle schon.
Lassen Sie mich Sie fragen,
Lohnt es sich mehr
, einen oder zehn Bösewichte zu töten?
Natürlich 10 töten.
Das stimmt.
Wie das Sprichwort sagt:
„Bleiben Sie unauffällig, seien Sie bescheiden und
werden Sie nicht überheblich.“
Das stimmt.
Sehen,
wir vier
habe es heute kaum geschafft , einen Bösewicht zu besiegen.
Was wäre, wenn die verbleibenden bösen Mitglieder
der Power Gang
sind wir gemeinsam hinterhergekommen?
Wir wären mit Sicherheit erledigt.
Also...
Wir müssen uns heimlich vorbereiten,
baue leise unsere Kraft auf,
und dann nach und nach das Böse beseitigen
und die Unschuldigen schützen.
Wenn wir genug Kraft haben,
wir können die Power Gang herausfordern.
Dann werden wir sie alle töten.
Aufleuchten,
iss auf. Heute geht es auf mich!
Das macht Sinn.
Ich bin am Verhungern.
Jetzt verstehe ich.
Big Brother denkt darüber nach,
unsere Stärke aufzubauen
um der Power Gang in Zukunft direkt gegenüberzutreten .
Wirklich ein Vorbild für unsere Generation.
Ich bin beeindruckt.
Nun ja … das ist nicht genau das, was ich meinte.
Ich habe es!
Großer Bruder, erinnerst du dich an das, worüber
wir vorhin gesprochen haben?
Heute ist der perfekte Zeitpunkt.
Ja, großer Bruder,
jetzt ist der richtige Zeitpunkt.
Rechts.
Vergessen wir diese klischeehafte Handlung.
Wie können wir das vergessen, Großer Bruder?
Vor drei Monaten haben Sie es selbst gesagt.
Nachdem wir eine wahrhaft rechtschaffene Tat vollbracht haben,
Wir werden
die Shenzhou Sworn Brotherhood offiziell gründen.
Tang Rou.
Geschworene Bruderschaft von Shenzhou?
Waren es nicht die Vier Brüder von Jinjiang?
Großer Bruder, was ist
mit deinem Gedächtnis los?
Du hast es selbst gesagt
dass wir es nicht nur auf Jinzhong beschränken sollten .
Wir sollten rechtschaffene Männer aus der ganzen Welt zusammenbringen .
Aus diesem Grund haben wir
die Shenzhou Sworn Brotherhood gegründet.
Heute ist die Geburtsstunde
der Shenzhou Sworn Brotherhood.
Der ursprüngliche Xiao Qiushui
war ziemlich rebellisch, nicht wahr?
Geschworene Bruderschaft von Shenzhou?
Dieser Name
ist ziemlich ehrgeizig.
Großer Bruder.
Dieses Messer...
-Wurde dieses Messer desinfiziert?
-Großer Bruder?
Hast du eine Nadel?
Eine Nadel?
Dieses... Dieses Messer ist nicht rostig, oder?
W-Warum sind alle so angespannt?
Der Himmel oben, mit dem Mond als Zeuge,
Die Shenzhou Sworn Brotherhood
wird gemeinsam leben und sterben.
Sind sie echt?
Was ist los, großer Bruder?
Trink aus!
Ja!
Prost!
Von heute an
Die Shenzhou Sworn Brotherhood
wird gemeinsam leben und sterben.
Gemeinsam leben und sterben.
Ja, großer Bruder!
Zusammenleben ist schön,
aber gemeinsam zu sterben...
das ist vielleicht nicht nötig, oder?
Das stimmt.
Sollten wir jemals in eine lebensbedrohliche Krise geraten,
Ich bin bereit, meine Überlebenschance
dem Großen Bruder zu überlassen.
Ich auch.
Vereinbart.
Warum redet ihr alle
so ernsthaft solchen Unsinn?
Komm, steh auf und rede.
Stehen Sie auf, um zu reden. Hören Sie auf zu knien.
Wir meinen es ernst.
Ist Xiao Qiushui...
Ist das wirklich all diese Loyalität wert?
In dem Jahr, als ich die Tang-Sekte verließ
und in die Falle eines Schurken tappte,
Du warst es, der sein Leben riskierte
, um die Bösewichte wegzulocken,
mir die Flucht zu ermöglichen.
Und zu dieser Zeit
wir waren nur Fremde, die sich zufällig getroffen haben.
Großer Bruder, als Chaoran und ich
loszogen, um Erfahrungen zu sammeln,
wir haben rücksichtslos gekämpft
und unsere innere Energie verletzt.
Du warst damals gerade auf der Durchreise,
aber du bist drei Tage und Nächte mit uns in diesem Tempel geblieben .
Von diesem Moment an
Ich wusste
Du warst der große Bruder, dem
ich durch Leben und Tod gefolgt bin.
Die Shenzhou Sworn Brotherhood
entstand aus Ritterlichkeit.
Solange du hier bist,
Ritterlichkeit existiert.
Ja.
Ja!
Dieses Gerede wird
immer unheilvoller.
Was redet ihr alle für einen Unsinn?
Da ihr mich alle Großer Bruder nennt,
es bedeutet, dass du mir vertraust.
Dann als der Große Bruder,
Ich habe die Verantwortung
, gut für Sie alle zu sorgen.
Wir alle müssen also gut leben.
Das ist richtig, lebe gut.
Lebe gut.
Lass mich dir etwas Wein einschenken.
-Lass mich Big Brother etwas zu trinken einschenken.
-Mach es für ihn nach.
Xiao Qiushui war ein so edler
und rechtschaffener junger Mann.
Ich benutze seine Identität,
also kann ich sie nicht enttäuschen.
Okay, solange ich
die Mission abschließen kann, kann ich zurückgehen.
Vorher werde ich sie gut beschützen.
Du hast Tang Rou wichtige Handlungspunkte verraten,
die Richtung der Geschichte beeinflussen.
Die Warnstrafe „Kochender Blutkokon“ beginnt.
Countdown.
Drei, zwei, eins.
Die Strafe für die Warnung vor dem kochenden Blutkokon
endet.
Die nächste Aktivierung
werden
die Gesundheitspunkte des Benutzers offiziell aufgebraucht.
Und von nun an
steigt der Schwierigkeitsgrad der Handlung.
Schwierigkeit erhöht?
Um wie viel möchten Sie es noch erhöhen?
Du könntest mich genauso gut töten.
Ich habe Tang Rou die Handlung verraten
und ihn gerettet,
wodurch der kochende Blutkokon aktiviert wurde.
Wenn das noch einmal passiert, bin ich wirklich tot.
Aber seltsamerweise
Die Power Gang nutzte Fu Tianyis Tod
um die Familie Xiao aus Rache zu belagern.
Aber ich habe die Leiche bereits entsorgt.
Warum träume ich immer noch davon, dass
die Familie Xiao massakriert wird?
Könnte es sein, dass das noch nicht vorbei ist?
Unabhängig davon muss ich umfassend vorbereitet sein.
Ich kann nicht zulassen, dass sich die Tragödie der Originalgeschichte
wiederholt.
Wenn Sie der Anführer der Huanhua-Sekte werden können ,
Sie können Ihren eigenen Gliederungsmodus aufrufen.
Der Magic Codex wird nicht länger eingreifen.
Wenn ich also
der Anführer der Huanhua-Sekte werde
und den kochenden Blutkokon beseitigen,
Kann ich die Richtung der Geschichte bestimmen?
Das wäre perfekt.
Wie genau werde ich Sektenführer
und die Richtung der Geschichte ändern?
Xueyu ist eine Adoptivtochter
war Inhalt, den ich erstellt habe.
Das bedeutet, dass der Magic Codex
einige meiner Charakterisierungen beibehalten hat.
Was ist mit dem Cheat-Modus, den ich zuvor eingerichtet habe?
Wenn ich mich recht erinnere,
am Grund dieses Flusses
ist ein unbesiegbares Schatzschwert.
Und in der Höhle hier,
Es gibt einen weißen Wolf,
der sich mit Kampfkünsten auskennt.
In diesen Ruinen gibt es ein Gatling-Gewehr.
Und das Wichtigste:
Ich habe einen Wundertüten-NPC namens Feng Lang erstellt.
Er ist hochqualifiziert in den Kampfkünsten
und mir vollkommen gehorsam.
Solange
einer dieser Cheats noch hier ist,
die Richtung der Geschichte ändern
wird viel einfacher sein.
Tang Rou!
Yuhan!
Zuoqiu!
Wach auf, wach auf!
Großer Bruder, stehst du nicht
ein bisschen zu früh auf?
Ich bin so müde.
Was heißt früh? Euch
scheint doch schon die Sonne auf den Hintern.
Schläfst du noch aus?
Großer Bruder, es regnet.
Müssen wir trotzdem raus?
Lassen Sie mich Ihnen sagen,
das nennt man einen Sonnenschauer.
Es wird bald aufhören zu regnen.
Komm, lass uns gehen.
??? Ha ???
??? Warum leben wir nicht einfach
frei in der Welt? ???
??? Wir treffen uns wieder,
nachdem wir Berge und Meere überquert haben ???
Großer Bruder, sieh dir das an.
??? Himmel und Erde zwischen uns,
und doch nie wirklich getrennt ???
Fangen!
Das unbesiegbare Zauberschwert?
Ist das nicht einfach ein Fußfeiler?
Und dieses Gatling-irgendwas
ist offensichtlich nur ein Nachttopf.
Und das Lächerlichste?
Es ist dieser große graue Wolf
, der Kampfsport lehren soll.
Geh weg!
Warum ist dieser weiße Wolf gelb?
Das System sagte gestern Abend,
dass es den Schwierigkeitsgrad erhöhen würde.
Bedeutet das
werden dadurch alle Cheats entfernt, die ich geschrieben habe?
Dann Feng Lang, der mächtige
Wundertüte-NPC,
wird definitiv nicht für mich da sein.
Großer Bruder,
du hast uns so früh am Morgen geweckt,
aber Sie haben uns nicht gesagt,
was wir tun sollen.
Eigentlich habe ich das alles gemacht, weil
Ich möchte einfach nur der Sektenführer der Huanhua-Sekte sein .
Sektenführer?
Großer Bruder, du machst keine
Witze mit uns, oder?